Repository: MaxwellLei/DataHarbor
Catalog: src/EiffiTools/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# Home_Page
source: Home
zh_cn: 主页

# Data_Page
source: Data
zh_cn: 数据收集

source: Theme
zh_cn: 主题

# Theme_D
source: Set your theme style
zh_cn: 设置您的主题样式

# Theme_S_Light
source: Light
zh_cn: 浅色

# Theme_S_Dark
source: Dark
zh_cn: 深色

# Languages
source: Language
zh_cn: 语言

# Languages_D
source: Change the language support of the software (some language changes require restarting the software to obtain support)
zh_cn: 更改软件的语言支持（部分语言更改需要重启软件以获得支持）

# Languages_S_zhCN
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

# Languages_S_enUS
source: English (United States)
zh_cn: English(US)

# CheckUpdate
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# CheckUpdate_D
source: Software starts automatically checking for updates
zh_cn: 软件启动自动检查更新

# Booting
source: boot
zh_cn: 开机启动

# Booting_D
source: The software starts automatically after the computer is turned on
zh_cn: 计算机开机后软件自动启动

# CloseMode
source: closure
zh_cn: 关闭

# CloseMode_D
source: Choose how to close the software
zh_cn: 选择软件的关闭方式

# MessageMode
source: notify
zh_cn: 通知

# MessageMode_D
source: Select software message notification method
zh_cn: 选择软件消息通知方式

# AutoClose
source: automatic shutdown
zh_cn: 自动关闭

# AutoClose_D
source: Silent message notification automatic closing time
zh_cn: 静默消息通知自动关闭时间

source: about
zh_cn: 关于

# CloseMode_S_1
source: Exit directly
zh_cn: 直接退出

# CloseMode_S_2
source: Minimize to tray
zh_cn: 最小化到托盘

# MessageMode_S_1
source: silent notification
zh_cn: 静默通知

# MessageMode_S_2
source: Pop-up notification
zh_cn: 弹窗通知

# About_Title
source: DataHarbor
zh_cn: EiffiTools

# About_Title_D
source: Posted by SDUT Maxwell Lei
zh_cn: 由 SDUT Maxwell Lei 发布

# About_S_1
source: Dependency support
zh_cn: 依赖支持

# About_S_2
source: illustrate
zh_cn: 说明

# About_S_3
source: 💡If a worker wants to do his job well, he must first sharpen his tools!!!
zh_cn: 💡工欲善其事，必先利其器!!!

# About_S_4
source: If you have any questions, you can initiate Issues in the project or leave a message on my blog
zh_cn: 如果你有任何问题可以在项目中发起 Issues 或者在我的博客上留言

# Blog
source: Seraphine's little nest
zh_cn: Seraphineの小窝

# About_S_5
source: Version: 0.0.0.1
zh_cn: 版本：0.0.0.1

# Exit
source: quit
zh_cn: 退出

source: show
zh_cn: 显示

# Settings
source: set up
zh_cn: 设置

source: Dataset project
zh_cn: 数据集项目

# DataSet_Project_D
source: Create, display, and manage your dataset projects
zh_cn: 创建，展示，管理您的数据集项目

# DataSet_Project_Create
source: Create a dataset project
zh_cn: 创建数据集项目

source: New name ➡️:
zh_cn: 新命名➡️：

# DragOrClick
source: Drag and drop files or click to select files
zh_cn: 拖拽文件或者点击选择文件

# AdditionalNameAndLocation
source: Additional names and their locations:
zh_cn: 附加名称及其位置：

source: prefix
zh_cn: 前缀

source: suffix
zh_cn: 后缀

# NewFileLocation
source: New file storage location:
zh_cn: 新文件存放位置：

source: default
zh_cn: 默认

# FileArrangement
source: File content arrangement:
zh_cn: 文件内容排列方式：

# Row
source: OK
zh_cn: 行

# Column
source: List
zh_cn: 列

source: Converted file format:
zh_cn: 转换后文件格式：

# MergeIntoOneFile1
source: Merge into one file (same workbook)
zh_cn: 合并为一个文件(同一工作簿)

# MergeIntoOneFile2
source: Merge into one file (different workbooks)
zh_cn: 合并为一个文件(不同工作簿)

# ConvertedFileOpenFolder
source: After the conversion is completed, open the location
zh_cn: 转换完成后打开所在位置

# ConvertedFileClearQueue
source: Clear the conversion queue after the conversion is completed
zh_cn: 转换完成后清空转换队列

# ConvertedFileNotification
source: A message notification will pop up after the conversion is completed
zh_cn: 转换完成后弹出消息通知

# ClearQueue
source: clear the list
zh_cn: 清空列表

# Converted
source: Convert
zh_cn: 转换

# OpenConvertedFileFolder
source: Open conversion file location
zh_cn: 打开转换文件位置

# MappingData_Page
source: Mapping data arrangement
zh_cn: Mapping数据排列

# DataManagementMode
source: Data management
zh_cn: 数据管理

# DataManagementMode_D
source: Choose how you want to organize your collected data files
zh_cn: 选择对于收集的数据文件的组织方式

# DataManagementMode_S_1
source: Do not create database
zh_cn: 不建立数据库

# DataManagementMode_S_2
source: build database
zh_cn: 建立数据库

# DataLocation
source: Database location
zh_cn: 数据库位置

# DataLocation_D
source: Select where you want the collected data files to be stored
zh_cn: 选择您想要将收集的数据文件存放位置

# DataLocation_S_1
source: default
zh_cn: 默认

# DataLocation_S_2
source: customize
zh_cn: 自定义

# DataSaveStorage
source: Storage management
zh_cn: 存储管理

# DataSaveStorage_D
source: Whether only one copy of the data collected is retained
zh_cn: 收集的数据是否仅保留一份

# Dashboard_C1
source: Mapping data rearrangement
zh_cn: Mapping 数据重排列

# Dashboard_C1_D
source: Arrange your elemental distribution measurement mapping data into the desired format
zh_cn: 将您的元素分布测量数据排列成希望的格式

# Dashboard_C2
source: Batch rename
zh_cn: 批量重命名

# Dashboard_C2_D
source: Batch custom format renaming
zh_cn: 批量自定义格式重命名

# Dashboard_C3
source: Table extraction
zh_cn: 表格提取

# Dashboard_C3_D
source: Provides a solution for PDF table data extraction
zh_cn: 提供了 PDF 表格数据提取的一种解决方案

# Dashboard_C4
source: Paper information query
zh_cn: 论文信息查询

# Dashboard_C4_D
source: Quickly understand the paper's partitions, impact factors and other information
zh_cn: 快速了解论文的分区，影响因子等信息

# Dashboard_C5
source: Paper download
zh_cn: 论文下载

# Dashboard_C5_D
source: Bring knowledge to everyone
zh_cn: 将知识带给每个人

# Dashboard_C6
source: Paper polishing
zh_cn: 论文润色

# Dashboard_C6_D
source: Polish your paper with ChatGPT
zh_cn: 借助 ChatGPT 润色您的论文

# Dashboard_C7
source: reminder
zh_cn: 定时提醒

# Dashboard_C7_D
source: Set up scheduled notification reminders
zh_cn: 定时通知提醒，例如：久坐提醒

# Dashboard_C8
source: CAJ format conversion
zh_cn: CAJ 格式转换

# Dashboard_C9
source: Data collection management
zh_cn: 数据收集管理

# Dashboard_C9_D
source: Efficient statistics, collection and management of your data
zh_cn: 高效的统计，收集和管理你的数据

# OpenDatabaseLocation
source: Open the database location
zh_cn: 打开数据库所在位置

# DataPage_Create_S1
source: Project Name:
zh_cn: 项目名称：

# DataPage_Create_S2
source: Project Describe:
zh_cn: 项目描述：

source: Open
zh_cn: 打开

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Describe:
zh_cn: 说明：
